---
title: フィードバック作業項目の操作
description: Microsoft の共同作業のフィードバック項目には、バグ、機能要求または契約に関連付けられているすべてのタスクを指定できます。 フィードバック フォームをカスタマイズするには、各契約に基づいています。
author: ikhapova
ms.author: ikhapova
ms.date: 12/12/2017
keywords: フィードバック、エンゲージメント、作業項目、バグ、機能要求、Microsoft Connect、SysDev バグ、デベロッパー センターのバグの共同作業のアクセス許可
ms.openlocfilehash: 201ca283715b65a9255428697ec3f427120e2f26
ms.sourcegitcommit: cd91d0b3768e9d71069184eb3df8a0aa3239abd7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "43054953"
---
# <a name="feedback"></a>フィードバック

## <a name="overview"></a>概要 

[フィードバック Hub](https://support.microsoft.com/en-us/help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub-app)バグ、懸案事項、および Microsoft の提案を送信するための一般的なメカニズムです。  を Microsoft と共同作業を行っている組織は、MS の共同作業は、組織やユーザー フィードバック作業項目での共同作業できるようにする追加の機能を提供します。 フィードバックは、それぞれ特定のコラボレーションをサポートするために必要な機能を有効にするさまざまな方法で構成できます。  

MS 共同作業を行うフィードバック「作業項目」が通常は、理由は、バグと、Microsoft に送信する機能の要求が作業項目の種類のデータ (surveys、インシデントなど) などの形式で共有できることができます。 各 MS の共同作業を行う Engagement 所有者は、フィードバック フォームと (VSTS) など Microsoft 内部チーム エンジニア リング システムにデータを同期する方法を定義します。 Engagement の所有者では、内部のシステムを確実に適切な機能チームにフィードバックの取得にルーティングも構成します。

MS の共同作業ポータルのいくつかの共同エンジニア リング パートナー組織の選択はファイアウォールの内側、独自の内部のエンジニア リング システムに MS の共同作業システムを統合するだけでなく。 これにより、Microsoft のエンジニアとデータを共有しながら、独自のシステムで動作する、パートナー組織のエンジニアが、MS の共同作業へのオンボードを組織で追加の作業は必要があります。

MS の共同作業ポータルの各フィードバック作業項目は、適切なユーザーのみを確実に 1 つの契約に関連付けと作業項目にシステムにアクセスします。 Microsoft 組織とその他の 1 つの組織 (1 つの組織のエンゲージメント) の契約ができますまたは、engagement の複数の組織 (マルチパーティ契約) - Microsoft の組織と、OEM、ODM、たとえば、範囲は、。IHV パートナーが、特定のデバイスで作業をします。  契約の詳細については、次を参照してください。[プログラムおよび契約](intro-to-mscollaborate.md#programs-and-engagements)します。

- **単一パーティ契約**、作業項目の契約に関連付けられているフィードバックを表示できるは、特定の Microsoft 組織と 1 つの名前付きの組織のみです。 両方の組織ユーザーでは、新規作成でき、既存の作業項目のサービスで共同作業することができます。 その他の組織または契約に関連付けられていないユーザーは、ことも、作業項目表示されません。 

- **マルチパーティ契約**engagement でという名前のすべての組織を参照してくださいし、同じ共有作業項目を編集します。  その他の組織または契約に関連付けられていないユーザーは、ことも、作業項目表示されません。

- **、組織のエンゲージメント**ユーザーが組織ではなく、個人として追加されます。 この engagement スタイルは通常、受信フィードバックのみ使用されます。   

## <a name="legal-agreement"></a>法的契約 

契約のフィードバックをカバーする使用条件を承諾する配布準備をする MS の共同作業する、に属しています。 常に確認できます既定条件をここに: MS の共同作業[Terms of Use](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=849107)します。

コラボレーションの契約で法的契約は、共同作業を行うために、パーティ間存在する必要があります。 法的契約または使用条件に同意すると、最初に engagement にアクセスする前にするためのよく寄せられる可能性があります。  Engagement のメンバーは、共同作業に参加している他の組織が表示できます。 ユーザーは、「パートナー ポイントです」を示す特定の組織にバグを割り当てることができます。  ただし、ユーザーは、組織の他のユーザーの名前にのみ表示されます。  他の組織には、ユーザーの一覧へのアクセスはありません。

## <a name="universal-id"></a>汎用 ID

**ユニバーサル ID** MS の共同作業のフィードバック システムによって提供される id し、作業項目へのアクセス権を持つすべてのユーザーと共有されます。 この ID MS の共同作業システム内の識別子であり、機能チームのエンジニア リング システムの特定の識別子ではありません。 この新しい**ユニバーサル ID**すべてのパーティで使用される 1 つの共通識別子があるために、複数参加のコラボレーションを容易にします。

Engagement の所有者も、エンジニア リング システム (たとえば、VSTS ID) で特定の ID を示す追加のフィールドを含めることができます。 
