---
title: Microsoft の概要が共同作業します。
description: Microsoft の共同作業のポータルで、システムを使用する方法の機能の使用可能な概念情報などの概要です。  MS の共同作業 (ビルド、ドキュメント、仕様) のコンテンツとユーザー管理の配布のエンジニア リング システム作業項目 (バグ、機能要求) の共有、Microsoft Connect および SysDev フィードバックの管理ポータルを交換できるようにします。
author: chriskleinke
ms.author: chriskl
ms.date: 09/01/2017
keywords: パートナーのフィードバック、ビルドのダウンロード、ダウンロードの仕様、バグ、Microsoft Connect、SysDev バグ、デベロッパー センターのバグ
ms.openlocfilehash: 319b4abf1cdbd23bdf240f88aa154c9804a20fb2
ms.sourcegitcommit: 8ae2ead732e03d8a9865797bb9f40818780036e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/16/2018
ms.locfileid: "43055264"
---
# <a name="introduction-to-microsoft-collaborate"></a>Microsoft の概要が共同作業します。

Microsoft の共同作業 (MS 共同作業) ポータルでは、Microsoft エコシステム内でエンジニア リングの共同作業を効率化するツールおよびサービスを提供します。  

MS の共同作業できるようにします。
- システム作業項目 (バグ、機能要求など)。 エンジニア リングの共有
- (ビルド、ドキュメント、ツール、仕様); のコンテンツの配布  
- システムのユーザーを管理する権限です。 

経由で使用できる、 [Microsoft デベロッパー センター ダッシュ ボード](//developer.microsoft.com/dashboard/collaborate)、新しい MS の共同作業ポータルは、作業項目とコンテンツを表示する一連の資格情報を使用して 1 つの場所を提供します。  この新しいシステムには、SysDev フィードバックの管理ポータルと同様に、Microsoft Connect ポータルが置き換えられます。 

MS の共同作業がわかりやすいリンクを使用してアクセスできます: [ https://aka.ms/collaborate](https://aka.ms/collaborate)します。

使用してサインイン、デベロッパー センターの資格情報、個人または会社または組織のメンバーとして。  MS の共同作業を使用する前に、デベロッパー センターに登録する必要があります。 詳細については、次を参照してください。 [Microsoft の共同作業を登録](registration.md)します。

## <a name="programs-and-engagements"></a>プログラムと契約

MS の共同作業システムの概念を使用して**プログラム**と**エンゲージメント**システムのコア ビルディング ブロックとして。 プログラムでは、構造体を提供し、契約の管理を容易にします。 契約が 1 つだけの親のプログラムを用意し、フィードバック フォーム、クエリ、およびプログラムのレベルで定義されている発行のテンプレートを継承します。  契約をカスタマイズすることができ、コンテンツと、engagement に関連付けられているフィードバック操作できるユーザーのセットを定義します。 プログラムの所有者が権限を持つユーザーを Microsoft に。
- プログラムのランディング ページをなど、プログラムのメタデータを定義します。
- フィードバック フォームの既定を定義します。
- 複数の契約にパッケージを公開するための公開のテンプレートを定義します。
- プログラムで契約を作成するアクセス許可を持っている Engagement マネージャーを識別します。

MS の共同作業にログインするときにプログラムおよび所属する契約が表示されます。 または、プログラム内で多くの取り組みの 1 つだけの engagement のメンバーを使用していることができます。  MS の共同作業に表示する機能は、各契約は、ロールによっても異なります。 参加ユーザー コンテンツをダウンロードし、フィードバックの送信/編集。  管理者権限がある場合は、表示および編集するアクセス許可を指定する項目を編集するアイコンも表示されます。  1 つの engagement の partcipant と別のパワー ユーザーを特定できます。

詳細については、次を参照してください[プログラムと契約。](programs.md)

### <a name="engagement-management"></a>Engagement の管理

参照してください、特定のコンテンツとの対話や作業項目を engagement に関連付けられているユーザーが有効な契約を定義します。 ユーザーは、engagement のメンバーでない限り、ユーザーは表示されません、engagement に関連するもの。

契約は、どのユーザーが表示およびその活動に関連付けられている成果物の操作を識別するために engagement 所有者の許可、仮想セキュリティ グループに似ています。  契約の種類と、契約は、組織やユーザーの数によって決まりますのいくつかの異なる種類があります。
- 1 つの会社/組織と 1 つの Microsoft 組織間のコラボレーション
- 名前付きの複数の組織 (Microsoft team 1 ユーザー、会社 A のユーザーと会社 B のユーザーなど) 間のコラボレーションと
- すべての組織のユーザーと共同作業。

各契約に関連付けられているか、既定 MS の共同作業[Terms of Use](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=849107)または契約の当事者の間、適切なカスタム法的契約。 参加要素のユーザーは、engagement ページにアクセスし、説明と各固有の契約に該当するアグリーメントを参照してください必要があります。  詳細については、engagement の法的な契約が表示される、次を参照してください。 [、契約を表示する方法](view-engagements.md)します。

Engagement の所有者とは、MS の共同作業で契約を管理する Microsoft ユーザーです。  Engagement の所有者のアクセス許可を持つユーザーは次のとおりです。 
- システムで、ユーザーにコンテンツやフィードバックをマップする名前付き engagement として新しいコラボレーションを作成します。 
- システム内の (パワー ユーザーと組織の管理者の追加を含むさまざまな役割を持つユーザーを関連付ける
- エンゲージメントのフィードバック フォームを管理し、 
- engagement のユーザーにコンテンツを発行します。

組織の管理者 (パワー ユーザー) は、する機能など、契約内で、組織のユーザーを自己管理できます。
- 追加または契約、参加者のユーザーとして組織のユーザー アカウントを削除し、
- 追加またはその他の組織のパワー ユーザーを削除します。

詳しくは、次を参照してください。[組織ユーザーを管理する](managing-org-users.md)します。

### <a name="content-sharing"></a>コンテンツの共有 

コンテンツの共有は、MS の共同作業でファイル (ドキュメント、バイナリ、ビルド、ツールなど) の「パッケージ」を発行することによって実現されます。  コンテンツの発行元には、契約の対象のユーザーに使用できるように、パッケージを発行するときにプログラム内のすべての契約または特定のサービスをターゲットことができます。 発行されると、パッケージを適切なパッケージを簡単に検索を容易にするには、契約、説明、およびキーワードに関連付けられます。  MS 共同作業内では、参加者のユーザーは検索し、パッケージ内のファイルをダウンロードします。  

MS の共同作業には、大規模なまたは複数のファイルのパッケージをダウンロードしやすく配布マネージャーも提供します。  配布マネージャーは、MS 共同作業のパッケージのダウンロード ページ内からアクセスできる ClickOnce クライアント アプリです。  

詳細については、次を参照してください。[パッケージ ダウンロード操作](package-downloads.md)します。

### <a name="feedback-work-item-exchange"></a>フィードバック作業項目の Exchange

フィードバック、または作業項目の Exchange では、MS の共同作業内のシステムでフィードバック作業項目 (バグ、機能など)、MS の共同作業ポータル内または組織のエンジニア リング システムに直接、API を使用して共有できます。  各作業項目は、どのユーザーや組織は、作業項目を表示および対話へのアクセス許可を決定する、1 つの契約に関連付けられます。 

各プログラムや engagement 各フィードバック フォームを共有する方法を判断でき、フィールドは使用できません - なります、意思決定と構成が engagement 所有者の責任です。  さらに、engagement の所有者は容易にするためや、作業項目を共有するためのプロセスを簡略化するには、各フィードバック フォームをさらにカスタマイズすることができます。 Engagement の構成方法に応じてアドレスに Microsoft のいずれかの参加者ユーザーまたはアドレスにパートナー組織に対して Microsoft のユーザーによって、作業項目を作成できます。  フィードバック フォームは、フィードバック フォームへの添付ファイルを共有することも有効にできます。

MS 共同作業を行うフィードバック ページは、すべてのフィードバック項目、フィードバック、および保存し、クエリを共有する機能を識別する検索の詳細のビューを提供します。  MS の共同作業では、engagement またはプログラム内のすべてのユーザーに利用可能なクエリを共有する機能です。  これらのクエリは、Microsoft のユーザーが同じ確認のためのバグのリストを容易に使用するクエリに一致するように構成できます。

MS の共同作業では、同じ作業項目を共有する複数のパーティを有効にする新しい機能も表示されます。 Engagement は、engagement のすべてのメンバーを表示できます、複数のパーティを含まれている場合は、編集、および同じ作業項目で共同作業します。  マルチパーティのフィードバックのコラボレーションは、当事者間の適切な法的契約が必要です。

新しい複数参加の共有機能のため MS の共同作業には、新しいユニバーサル ID を使用して、同じ ID 参照するときに作業項目のすべての当事者に対してできるようにするが導入されています。  Engagement のメンバーが共同作業できるようにする追加のフィールドを共有する特定のサービスを構成することができますなど engagement 所有者も含めるように選択できる特定の内部の Microsoft システム ID を表示するフィールド

フィードバック作業項目で共同作業を行うには、MS の共同作業ポータルを使用できます。 作業項目の Exchange サービスは、エンジニア リング システムのさまざまな種類にも接続できます。 エージェントが接続している VSTS のインスタンスを単純な構成を可能する存在 – コードは必要ありません。  パートナー組織では、次の機能を含め、そのファイアウォールの内側に、独自のエンジニア リング システムに直接 WITEX を接続できます。 
- フィードバック フォーム: カスタマイズされたフィードバック フォームは、各 engagement を効率化し、情報の共有を簡素化できるようになります。
- 共有されたフィードバック: 契約では、従来 1-1 は 2 つの組織間でフィードバック フォームの共有があることができます。 さらに、複数の組織間で共有されるフィードバック フォームがあることができます。

詳細については、次を参照してください。[フィードバック作業項目の操作](feedback-items.md)します。

### <a name="notifications-and-invitations"></a>通知と招待

ユーザーは、システム内で特定のアクションまたはイベントが発生したときに通知を受信することになります。  既定の通知があります (新しい契約への招待、可能な新しいパッケージのダウンロード、フィードバック作業項目をその状態の変更など) はすべてのユーザーに使用します。  将来のバージョンでは、ユーザーはできるサブスクライブし、受信した通知をカスタマイズします。 

通知を受信するには、デベロッパー センターの通知のセクションでは、適切な電子メール アドレスが提供されている各ユーザーを確認する必要があります。  MS の共同作業では、通知と、システム内でアクセス許可のデベロッパー センター アカウント情報を使用します。

### <a name="reporting-and-analytics"></a>レポートと分析

MS 共同作業の両方からレポート ポータルはユーザーに提供されます。  使用可能なレポートは、契約内で、メンバーシップ ロールによって決定されます。  システム全体の状態と使用状況の統計情報を使用できるかを示す定義済みのレポートだけでなく Power BI を使用してデータを分析する機能。 

## <a name="how-does-ms-collaborate-differ-from-microsoft-connect"></a>Microsoft Connect からミリ秒の共同作業の違い 

Microsoft Connect では、2005 年 7 月が起動して、フィードバックを提供するコンテンツをダウンロードして、数百万のユーザーによって使用されています。 Microsoft Connect には、ユーザーが有効になります。 
- コミュニティのフィードバックを募集する Microsoft 製品を検索します。 
- マイクロソフトの製品チームによって管理されているフィードバック プログラムに参加します。
- ダウンロードし、ベータ版の製品のテスト
- バグ報告や今後のリリースの提案を送信します。
- 投票、コメント、および他のユーザーのフィードバックを検証します。

MS の共同作業には、さまざまな外観とコラボレーションを容易にする新しい機能を含む、Microsoft Connect が置き換えられます。 

| 接続の概念 | MS の共同作業ポータルの概念 |
| ------- | -------- |
| サイト | 該当なし |
| プログラム | プログラム |
| セキュリティ グループ | 契約 (ユーザーおよびアクセス許可の定義) |
| ダウンロード | パッケージ (ファイルのコレクション) |
| フィードバック | フィードバック (バグ、機能、および他の作業項目) |
| プログラム管理者 (PA) | プログラムの所有者と Engagement 所有者|
| プロダクト キー | 該当なし - もう取り扱っていません |

### <a name="new-concepts-in-ms-collaborate"></a>MS の共同作業の新しい概念

MS Connect からミリ秒の共同作業への移行、ときに、プログラムとサービスの動作しそのドライブへのユーザー アクセスに使用方法とコンテンツおよびフィードバックに共同作業を理解する必要があります。  

- *組織*: MS の共同作業が Microsoft アカウント (Msa) と Azure Active Directory の両方を使用して、デベロッパー センターでアカウントの管理システムと統合します。  Active Directory を追加すると、MS の共同作業を利用して組織や企業; のデベロッパー センターの概念会社のアカウントを使用する組織のメンバーであるユーザーまたは MSA (Microsoft アカウントでサインオンの 1 つ) を持つ個人がいます。
- *Engagement 所有者*: engagement を構成することに、engagement の管理者がユーザーの変更; (発行、フィードバックなどの構成)、engagement のすべての他のユーザー ロールが継承されます。
- *コンテンツ マネージャー*: の公開し、engagement またはプログラム用のパッケージを編集することです。
- プログラムとサービス名は、すべてのユーザーに表示されます。  定義された organiations または企業との連携は、engagement ページで、engagement のアクセス許可を持つ組織を明確に識別します。  契約の契約も、engagement のメンバーであるすべてのユーザーに使用できます。

旧システムから、新しいデベロッパー センターに基づく MS 共同作業への移行、ときに最も大きな変更は、デベロッパー センターにユーザー アカウントを移行します。  デベロッパー センターを識別する「デベロッパー センターの管理者」は会社のデベロッパー センター アカウントの管理を担当します。  お客様の管理者であると、会社が Active Directory を使用するかどうかどうかを知っている必要があります。  
   
