---
title: Understanding プログラムと契約
description: MS の共同作業では、ロールとユーザーのアクセス許可を定義して、コンテンツとフィードバックを整理するプログラムとエンゲージメントを使用します。 各契約は、プログラムに属しています。
author: ikhapova
ms.author: ikhapova
ms.date: 12/12/2017
keywords: Microsoft Connect では、SysDev バグ、デベロッパー センターのバグの MS 共同作業を行うプログラム、プログラムおよび契約、ランディング ページ、セキュリティ、アクセス許可、プログラム
ms.openlocfilehash: 96260eb0053c245f94a9c3f44a38ad7711cfc3f8
ms.sourcegitcommit: 8ae2ead732e03d8a9865797bb9f40818780036e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/16/2018
ms.locfileid: "43054964"
---
# <a name="understanding-programs-and-engagements"></a>Understanding プログラムと契約

Microsoft の共同作業の整理にエンゲージメント**プログラム**各プログラムは、ビジネス グループに属しているとします。  Microsoft プログラムの所有者は、プログラムとそのプログラムに関連付けられた契約の既定の構成を管理する責任を負います。  プログラムの所有者は、事前にフィードバック フォーム、契約によって継承される発行のテンプレートを定義できます。  大規模なプログラム (Windows がタップまたは EEAP プログラムなど) は、プログラムで多くの取り組みを通常があります。  ユーザーは、プログラム内で複数の契約または 1 つだけのエンゲージメント プログラム内にあります。

MS の共同作業のプログラムには、プログラムで契約内のユーザーに表示されている、関連付けられているメタデータがあります。  プログラムに有効になっているランディング ページがある場合は、追加情報と、プログラムに関する有用なリンクを確認できます。

をクリックして、*プログラム*デベロッパー センター ダッシュ ボードに、プログラムの一覧を表示するに属しているリスト。  各プログラムの説明と、プログラムが属しているビジネス グループを表示できます。

## <a name="program-landing-pages"></a>プログラムのランディング ページ

**プログラム**一覧で、プログラムのランディング ページを起動するプログラム名をクリックします。  各ランディング ページが構成され、プログラムの所有者が管理します。  ランディング ページ、プログラムは、プログラムに関するすべての重要な情報を取得する場所です。 使用方法は、ページを実装するために、プログラムの所有者の選択によって異なります。

プログラムの所有者によって提供される一般的なテキスト、だけでなく、ランディング ページ、プログラムによっても、次の機能を含めることができます。
- プログラムで、契約
- プログラムの発表
- プログラムの共有クエリ

## <a name="program-announcements"></a>プログラムの発表

プログラムの所有者は、ランディング ページのプログラムにお知らせを投稿することができます。  お知らせを検索、日、並べ替えるして発表の全文を表示するお知らせの展開/折りたたみできます。  お知らせがある有効な日付 - お知らせは、プログラムのランディング ページに表示不要になった場合に、有効期限の日付と最初の日付がプログラムのランディング ページで、利用可能になります。

できます**お知らせを開く**お知らせのタイトルをクリックして、プログラムのランディング ページ。 

## <a name="program-engagements-list"></a>プログラム契約一覧

プログラムのランディング ページが表示されますが所属する契約がプログラムでは。  プログラム内で 1 つまたは複数の契約に所属する可能性があります。

できます **、engagement の開く**engagement 名をクリックして、プログラムのランディング ページから。

Engagement を開くと、次の情報を確認できます。
- engagement のタイトルと説明
- engagement が属している、ビジネス グループとプログラム
- (ある場合) は、組織を参照して、フィードバックと、engagement に関連付けられているコンテンツを編集する組織に参加します。
- 使用条件を適用する場合は、カスタムの契約では、アグリーメントに関する情報を含む、engagement の
- 関連付けられた、emgagement パッケージの一覧を表示するボタンをクリックし、 
- フィードバック作業項目を使用できる新しい作業項目および保存した、またはプログラムまたは engagement に共有クエリを作成するリンクを含む、engagement の統合ソリューションをトレーニングします。

## <a name="program-shared-queries"></a>プログラムの共有クエリ

プログラムに共有されているすべてのフィードバックのクエリは、ランディング ページ、プログラムで使用できるになります。  フィードバックのページでクエリを起動するクエリをクリックすることができます。  これは、使用する一貫性のあるクエリを使用してすべての簡単な方法です。  フィードバックのクエリの詳細については、次を参照してください。[フィードバック作業項目の操作](feedback-items-search.md)します。
